Repository: banira0428/TestMaker-iOS-Public
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# achievement
source: %d / %d solved
ja: 達成率 %d / %d

source: + add test
ja: + 新しい問題集の追加

source: answer
ja: 解答

source: any
ja: 任意

# auto
source: make choice auto
ja: 選択肢の自動生成

source: cancel
ja: キャンセル

source: category
ja: カテゴリ

source: × close
ja: × 閉じる

source: color
ja: 色

source: complete
ja: 完答

source: explanation
ja: 解説

source: image
ja: 画像

source: load
ja: 読み込む

# load_complete
source: multiple answers
ja: 記述A

# load_select
source: selection problem
ja: 選択

# load_select_auto
source: selection auto problem
ja: 選択A

# load_select_complete
source: selection complete problem
ja: 選択完答

# load_select_complete_auto
source: selection complete auto problem
ja: 選択完答A

# load_write
source: short problem
ja: 記述

# msg_answer_excess
source: the number of answers is too many
ja: 解答の数は選択肢の数未満にしてください

# msg_delete_category
source: delete %@ ?
ja: カテゴリ %@ を削除してもよろしいですか？

# msg_delete_question
source: delete %@ ?
ja: 問題 %@ を削除してもよろしいですか？

# msg_delete_test
source: delete %@ ?
ja: 問題集 %@ を削除してもよろしいですか？

# msg_duplicated
source: answers duplicated
ja: 答えが重複しています

# msg_exist_category
source: already exist same category
ja: 既に同名のカテゴリが存在します

# msg_lack_input
source: input all required place
ja: 未入力の箇所があります

# msg_load_by_paste
source: load by copying and pasting
ja: クリップボードの内容の読み込み

# msg_load_success
source: loaded %@
ja: %@ を読み込みました

# msg_null_category
source: input category
ja: カテゴリを入力してください

# msg_null_paste
source: copy text shared by others
ja: 共有機能で作成したテキストを予めクリップボードにコピーしておいてください。

# msg_null_questions
source: please add questions
ja: 問題を登録してください

# msg_null_title
source: input name
ja: 名前を入力してください

# msg_null_wrong
source: wrong is nothing
ja: 間違えた問題がありません

# msg_play_option
source: option
ja: 出題形式の選択

# msg_removed
source: already removed
ja: 購入済みです

# msg_reset_category
source: cancel category?
ja: カテゴリ設定を取り消しますか？

# msg_retry
source: retry
ja: 解き直し

# msg_saved
source: saved
ja: 保存しました

# msg_unable_auto
source: add more question
ja: 問題数不足で自動生成できません

# msg_unable_delete_category
source: this category is being selected
ja: 選択中のカテゴリを削除することはできません

source: NO
ja: いいえ

# num_answer
source: num answers
ja: 解答の数

# num_questions
source: %d questions
ja: 問題集数 %d

# num_select
source: number choices
ja: 選択肢の数

# only_wrong_question
source: only wrong questions
ja: 間違えた問題のみ出題

# other
source: other choice
ja: 他の選択肢

# play_all
source: all questions
ja: 全て出題

source: question
ja: 問題文

source: required
ja: 必須

source: save
ja: 保存

source: select
ja: 選択

source: select complete
ja: 選択完答

# share_color
source: color,%d
ja: 色,%d

# share_complete_question
source: multiple answers,%@,
ja: 記述A,%@,

# share_explanation
source: explanation,%@
ja: 解説,%@

# share_select_auto_question
source: selection auto problem,%1$@,%2$@,%3$@,
ja: 選択A,%1$@,%2$@,%3$@,

# share_select_complete_auto_question
source: selection complete auto problem,%@,
ja: 選択完答A,%@,

# share_select_complete_question
source: selection complete problem,%@,
ja: 選択完答,%@,

# share_select_question
source: selection problem,%1$@,%2$@,
ja: 選択,%1$@,%2$@,

# share_short_question
source: short problem,%1$@,%2$@
ja: 記述,%1$@,%2$@

# share_title
source: title,%@
ja: タイトル,%@

# show_answer
source: answer: %@
ja: 正解 %@

# show_explanation
source: explanation: %@
ja: 解説 %@

# show_result
source: %d / %d
ja: 正答率 %d / %d

# show_your_answer
source: your answer: %@
ja: 解答 %@

source: title
ja: タイトル

source: unknown
ja: タイトル不明

# value_auto
source: auto
ja: 自動生成

source: write
ja: 記述

source: YES
ja: はい

# msg_not_login
source: please login if you upload your question
ja: 問題集を投稿するにはログインが必要です

# msg_not_login_mypage
source: please login if you see mypage
ja: マイページを利用するにはログインが必要です

# msg_confirm_logout
source: log out of the system?
ja: ログアウトしますか？

# title_online
source: title： %@
ja: タイトル： %@

# username_online
source: creator： %@
ja: 作者： %@

# date_online
source: date： %@
ja: 作成日時： %@

# overview_online
source: overview: %@
ja: 概要: %@

# msg_network_error
source: error occurred． please retry
ja: エラーが発生しました

# load_complete_order
source: multiple answers order
ja: 記述B

# is_check_order
source: check answer order
ja: 解答順を正誤判定に含める

# share_complete_order_question
source: multiple answers order,%@,
ja: 記述B,%@,

source: reset achievement
ja: 達成率をリセットしました

# msg_share_test
source: shared test [ %1$@ ] %2$@
ja: 問題集「 %1$@ 」が共有されました。下記のリンクから問題集を受け取ってください %2$@

# title_dialog_share
source: share test
ja: 共有方法の選択

# action_share_upload
source: share link
ja: アップロードしてリンクを共有

# action_share_csv
source: convert to CSV
ja: テキスト形式に変換して共有

# uploading
source: upload
ja: 問題集をアップロード中

# downloading
source: download
ja: 問題集をダウンロード中

# msg_test_not_exist
source: test does not exist
ja: 問題集が見つかりません
